متلازمة داون هي خلل في الكروموسومات
يحدث عند الحمل.
ولا يوجد خطأ من أحد.
تحدث عندما يوجد كروموسوم
إضافي على الكروموسوم الحادي والعشرين.
أحد الأشياء التي يجب تذكرها.
هو أن الطفل سكون لديه
ستة وأربعين كروموسومًا.
كان من الممكن أن يكون لديه على
أي حال كروموسوم إضافي واحد.
لذا فإن الطفل هو
مزيج من والديه مثل
مثل إخوته واخواته.
حقيقة أن لديه كروموسوم
إضافي سيعطي
الطفل بعض الميزات الإضافية
من شخص آخر مصاب
بمتلازمة داون ولكن هذا لا يعني.
أن هذا الطفل سيبدو مثل أي
طفل آخر مصاب بمتلازمة داون
سيبدو الطفل مثل أسرته أو أسرتها
الأطفال المصابين
بمتلازمة داون.
دائما لديهم عدد من
الميزات بما في ذلك
ملامح الوجه.
لديهم إعاقة ذهنية.
نتيجة لآثار وجود ثلاثة نسخ من الكروموسوم
الواحد والعشرون على الدماغ النامي
ما يقرب من نصفهم سوف يكون لديه
مشكلة في القلب ،
وطريقة تطور القلب.
البعض سوف يكون لديه
نشاط قليل في الغدة الدرقية.
في بعض الأحيان يمكن
أن تكون انسداد في الأوعية
عندما يولد طفل متلازمة داون
تعمل الآلة الطبية
في زيادة السرعة
وهم يفحصون كل شيء كما ينبغي.
لكن هذا لا يعني أن حياتك
ستكون مليئة بالمواعيد الطبية
انها فقط لتلك الفترة الأولية.
للتحقق من كل ما ينبغي عليهم
القلب.
السمع
الأمعاء.
و كل تلك الأشياء
بمجرد أن يتم وضع علامة عليهم.
هذا لا يعني أن حياتك ستكون
عند الطبيب دائماً
اسمي كاتي.
لدي ثلاثة اطفال.
وأكبرهم تيلور البالغ من العمر سبعة
أعوام ونصف يعاني من متلازمة داون.
اسمي دونا
لدي
أنا وزوجي لدينا خمسة أطفال
وشارلي الذي يعاني من
متلازمة داون هو طفلنا الرابع
عندما تكون العائلات في
المستشفى مع طفل جديد.
يمكن أن يشعر لهم ذلك في كثير من الأحيان.
كما لو أنهم أنجبوا
تشخيصًا وليس طفلًا.
لذلك نحن نصنع...
مسألة حقيقة أنهما رزقا بطفل
ويجب الاحتفال بهذا الطفل
سبب ولادة الطفل وليس تشخيصاً
يمكن التعامل مع معظم الأطفال
المصابين بمتلازمة داون
بعد الولادة وبنفس الطريقة
تمامًا مثل أي طفل آخر
يمكن أن يتم ترضيعهم.
يمكن أن يكونوا مع والدتهم
يمكن للأطفال العودة
إلى المنزل مع والديهم
الإرتباط و ..
الإستقرار في روتين الأسرة.
لذا فإن اكتشاف أن طفلك
يعاني من متلازمة داون يمكن
أن يكون بمثابة صدمة كبيرة
للآباء على وجه الخصوص
إذا لم يعلموا ذلك
أثناء الحمل ولديهم وقت
للتصالح مع الأمر قبل ولادة الطفل.
و غالبًا ما يجد الآباء أنه من
المفيد جدًا التواصل مع..
مع جمعية متلازمة داون المحلية
من يمكنها تقديم
دعم ومساعدة هائلين
ويمكنهم الحصول على
المساعدة من العائلة والأصدقاء
من الطبيب المحلي.
ربما.
يمكن الرجوع إليه لمعرفة ما
إذا كان ذلك مفيد لهؤلاء الأفراد.
يعتقد معظم الناس
ان إنجاب طفل معاق
دمر حياتهم وخطط حياتهم ولكن هذا.
ليس هذا هو الحال أبدا.
قد يأخذك إلى مسار مختلف قليلاً.
لكن هذا في الواقع طريق جيد حقًا.
إحدى الصعوبات في عملي هي محاولة
التوضيح للعائلات عندما يكونون في ..
في كثير من الأحيان مثل هذه الحالة من الحزن
أن الحياة لن تكون على هذا النحو للأبد.
إنها مجرد فترة حزن
عليهم أن يمروا بها للأسف.
وتحاول أن تشرح لهم كل
العجائب أن هذا الطفل مثل أي طفل..
سيجلبها لحياتهم.
مبكرا ربما كنت أعتقد.
ماذا لو لم أستطع
أن أحب هذا الطفل.
خاصة عندما تفكر
كيف أتحمس لطفل ..
لن يكون قادراً على
فعل شيء بسيط مثل..
ربط أربطة حذائة
كيف يمكنني أن أتحمس له ..
لكنك تعرف ما تفعله أنت متحمس
الآن لأنهم تمكنوا
من تحقيق شيء ما.
الذي - التي..
حسنًا ، ربما فعل أطفالك
الآخرون الكثير في وقت أبكر من ذلك
لكنهم ما زالوا يصلون إلى هناك
وهذا هو الشيء المهم
يمكن أن يكون ولدًا
صغيرًا محبًا جدًا.
سوف يركض في جميع
أنحاء الغرفة ويقوم بعمله
ويأتي ليعانقني بسرعة.
ويقول أمي
ثم بعد بضعة أشواط مرة أخرى.
يأتي من أجل هذا النوع من ..
رفع معنوياته
و يذهب مرة أخرى وهو أمر رائع
حقًا أن يرى أنه يريد هذا التفاعل.
لذا..
هذا يرفع من معنوياتي و..
نستطيع فعل ذلك.
يمكننا الاستمرار.